Hei...
- Hei!
Antara...
- Antara!
Antara, kamu mirip dengan Dewi.
Anda adalah penjahat
yang menipu kematian!
Kamu hebat, Antara!
Saya pikir Anda mirip dengan Tuhan!
- Ya, Antara!  Sangat!
Tolong beri kami
berkah Anda!  Silakan.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami bukan orang asing bagi Anda!
Jangan bersikap kasar kepada kami!
Kami memujamu.
- Ibadah kami benar!
Bangun.  Ayo.
Antara, Anda tiba
di waktu yang tepat!
Entri Anda luar biasa!
Itu adalah langkahmu yang paling cerdas!  Saya bertaruh!
Luar biasa!  - Luar biasa!
Jangan pernah kamu berani!
Maksudku, tolong diam!
Sekarang, jika Anda mengatakan sesuatu...
Antara, Anda tidak mengerti.
Saat ini, kami membutuhkan
seseorang yang dapat
membantu kami menghancurkan
hidup AJ dan Guddan!
Tuhan begitu baik pada kita.
Anda datang pada
waktu yang tepat...
Maksudku, kamu kembali
pada waktu yang tepat.
Jika ini bukan takdir, kamu
akan menyebutnya apa lagi?
Antara, aku tahu
kamu berpura-pura
menjadi orang yang berubah.
Lanjutkan kepura-puraanmu.
Buatlah rencana yang bagus.
Karena aku tahu wanita keji sepertimu tidak
akan pernah bisa memperbaiki keadaannya.
Jangan khawatir.
Kami selalu bersamamu.
Kami bahkan tidak akan menanyai Anda.
Apakah menurut Anda saya
berpura-pura menjadi orang yang berubah?
Kamu tahu apa?  Ini adalah kesalahan saya.
Tapi pendapatmu
tidak penting bagiku.
Saya tidak akan mendukung Anda
dalam melakukan sesuatu yang salah.
Saya sudah selesai
mengganggu Akshat dan Guddan!
Oke?
Seorang pencuri bisa menyerah untuk mencuri.
Tapi dia tidak pernah bisa
menyerah untuk menipu orang!
Antara, saya tahu Anda datang
ke sini untuk menyusahkan Guddan.
Aku sudah bilang!
Antara... Tinggalkan tangannya!
Saya paling tidak merasa terganggu
tentang apa yang kamu pikirkan.
Itu karena
Aku telah berubah.
Jangan berani-beraninya kamu melupakan ini!
Tidak. Kami tidak akan melupakannya.
Dan sejauh menyangkut
Akshat dan Guddan...
Selesai!  Selesai...
- Saya sudah selesai!
Mengerti?  - Ya.
Apa kamu baik baik saja?
Terima kasih.
Pena.
Pergi dan bicara padanya!
Saraswati, aku beritahu kamu
bahwa dia telah memperbaiki tingkah lakunya!
Tindakannya masih sama.
Saya tahu Antara tidak
berubah sama sekali.
Dan cara dia melukai
jariku membuktikan hal itu.
Anda terlalu memikirkan
suatu situasi tanpa alasan.
Parv!
Cara Antara berbicara
kepada Parv dan
Saru membuktikan
bahwa dia telah berubah.
Tapi kemudian, dia memegang
tangan Saru dan menyiksanya.
Durga, aku tidak mengerti apa-apa.
Jika seseorang telah berubah,
bagaimana dia bisa begitu berbahaya?
Bagaimana mungkin?
Saya belum siap menerima
kenyataan bahwa Antara telah berubah.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan apa
yang telah dia lakukan terhadap keluarga saya.
Kehadirannya membuat darahku mendidih!
Kami tidak bisa mempercayai
Antara dengan mudah, nenek.
Kita harus waspada.
Durga, kuharap Antara
tidak menimbulkan kekacauan
dalam kehidupan AJ dan Guddan.
Begitu dia memutuskan
untuk menyusahkan kita,
tidak akan mudah untuk menyingkirkannya.
Tuan Jindal.
Hal ini tidak perlu dilakukan.
Saya tidak membutuhkan semua ini.
Mengapa kamu tidak membutuhkan ini?
Anda tahu betapa parahnya cedera Anda!
Peluru itu mengenai lenganmu.
Kata dokter, Anda
bisa terkena infeksi.
Penting bagi Anda untuk
meminum obat Anda.
Ayo.  Jangan ganggu aku.
Ambil obat mu.
Silakan.  Saya tidak ingin obat apa pun.
Oke.
Jadi, Anda tidak akan
meminum obat sendiri.
Bagus!  Buka mulutmu!
Tolong jangan terlalu keras kepala.
Saya tidak memberi Anda obat-obatan!
Buka mulutmu.
Ayolah, Tuan Jindal.
Saya mengerti segalanya.
Sangat bagus.
Tahan.
Sekarang, tunggu dan lihat
seberapa cepat Anda pulih!
Saya akan segera kembali.
Duduk di sini.
Mengapa Anda mencoba bersikap normal?
Antara tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat untuk menghancurkan keluarga kami!
Meski begitu, kamu mengizinkannya
tinggal di sini.  Aku mengerti itu.
Saya sepenuhnya memahami bahwa Anda
melakukan ini untuk Alisha.  Tapi, Guddan,
apa yang saya tidak mengerti
adalah apa yang pasti Anda rasakan.
Pasti sangat sulit bagimu.
Wanita itu telah
melakukan banyak hal.
Saya merasa seperti...
- Tuan Jindal!  Ada apa dengan Anda?
Cobalah untuk mengendalikan emosi Anda.
Persis seperti yang saya lakukan.
Saya bersikap normal.
Bahkan kamu tetap normal.
Aku tahu Alisha mencintai kita.
Tapi dia juga mencintai
ibunya, Tuan Jindal.
Aku perlu melakukan
ini demi Alisha.
Kamu tahu,
Aku mengizinkan Antara tinggal
di sini selama dua hari demi Alisha.
Tapi aku tidak akan mempercayainya.
Bahkan aku tidak bisa mempercayainya
sama sekali!  Itu sudah jelas!
Namun tidak bisa
dipungkiri, berisiko bagi kita
semua jika membiarkan
Antara tetap di sini.
Ya, satu hal baik terjadi.
Setidaknya, Revati...
Revati mengetahui kebenaran
tentang kematian Angad.
Oke, baiklah.
Tapi saat ini, kamu
sedang banyak berpikir.
Saat ini, kamu perlu istirahat.
Ayo.  Beristirahatlah.
Kita akan membahasnya nanti.
Ayo.
Tuan Jindal, Anda...
Aku sangat takut, Guddan.
Seandainya terjadi sesuatu padamu,
Saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri.
Kamu adalah alasan mengapa aku ada.
Tuan Jindal.
Dengarkan aku.
Anda lupa bahwa tidak ada
yang bisa terjadi pada saya.
Kamu bersamaku.  Saya memiliki keluarga
di sisi saya.  Jadi, kenapa kamu takut?
Kau tahu, aku punya
keyakinan yang tersirat padamu.
Sampai aku memilikimu di sisiku,
tidak ada yang bisa terjadi padaku.
Apa?  Kamu takut
karena Antara kembali.
Saya menerima keadaan menjadi
rumit setelah Antara kembali.
Tapi tidak apa-apa.
Semuanya akan normal kembali.
Tahukah Anda, Antara tidak bisa merugikan kita.
Dia tidak akan pernah bisa memisahkan kita.
Tidak pernah.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Karena kamu tidak datang
ke kamarku, aku datang ke sini.
Aku sangat merindukanmu.
Banyak yang ingin kukatakan padamu.
Dan aku rindu
memelukmu saat tidur!
Apa yang terjadi, ibu?
Apakah ada masalah?
Apa masalahnya?
Lain kali,
jangan berani-beraninya kamu memanggilku ibu!
Aku benci kata-kata murahan
yang menjengkelkan ini!
Apakah aku terlihat seperti seorang ibu?  Beri tahu saya!
Aku bukan ibumu!  Apakah kamu mengerti?
Mengapa kamu mengatakan ini, ibu?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kubilang padamu saat ini?
Jangan panggil aku ibu!
Kamu belum lahir dari rahimku!
Lakukan satu hal.  Kemarilah.
Saya akan menceritakan sebuah
kisah yang bagus kepada Anda.
Seandainya Anda berada
di tahun sembilan puluhan,
Anda pasti tidak tahu
betapa suksesnya cerita ini!
Saya sedang berjalan di
jalur terpencil di malam hari.
Saya sedang mengalami 'golgappa'.
Mereka enak!
Maksudku, aku masih
ingat rasa 'golgappa' itu.
Sambil menikmati 'golgappa', saya
bertanya-tanya bagaimana cara menipu Akshat!
Saya tidak bisa memikirkan apa pun!
Sebenarnya, Tuhan tidak mendengarkan saya.
Dia tidak pernah melakukan itu!
Namun hari itu, tempat sampah membantu
saya!  Itu benar!  Itu benar-benar terjadi!
Bisakah kamu mempercayainya?  Saya sangat beruntung!
Anda tahu, saya menemukan
tempat sampah besar di jalan.
Saya mendengar suara...
Itu seperti suara transistor tua.
Itu adalah suara tangisan
seseorang yang menjengkelkan.
Aku melihat seorang gadis cantik di sana.
Seorang bayi perempuan.
Aku mengangkatnya ke dalam pelukanku.
Agar aku bisa memanfaatkannya!
Saya ingin menggunakan Anda untuk
membawa orang-orang kaya raya ini ke jalan!
Saya ingin membalas dendam pada mereka!
Kupikir aku akan meracuni
pikiranmu terhadap ayahmu
selagi kamu tumbuh dewasa!
Maka, kamu akan menjadi saranaku
untuk mendapatkan properti,
kemewahan dan uang ini!
Jadi, ketika saya kembali terakhir kali,
Aku telah merencanakan bahwa aku akan memanfaatkanmu
sebagai pionku jika
sesuatu terjadi padamu!
Itu sebabnya aku memberitahu
Saraswati tentangmu.
Dan lihat apa yang telah kamu lakukan!
Anda menganggap
Guddan tidak berguna itu
sebagai ibumu!
Anda menjadi putrinya!  Benar-benar?
Aku tidak membesarkanmu untuk ini!
Menyukai...
Kamu tahu apa?
Jangan menangis.
Tidak ada gunanya menangis...
Jangan menangis.  Jangan membuatku emosional!
Aku juga punya hati!
Itu melukaiku.  Ambil ini.
Ini dia.  Jangan menangis.
Hapus air matamu.  Oke?
Aku tidak suka melihat orang menangis!
Itu membuatku jengkel!
Jadi, jangan berani-berani menangis!
Sekarang, dengarkan aku baik-baik!
Saya tidak jatuh dari
tebing secara tiba-tiba.
Saya sengaja melompat dari tebing.
Itu sudah direncanakan.
Saya telah melukai diri saya sendiri sehingga
saya dapat kembali untuk membalas dendam!
Kamu adalah pionku.
Anda adalah sarana saya untuk mencapai akhir.
Jadi, aku harus menjagamu.
Anda tahu, orang-orang ini benar.
Saya tidak pernah bisa berubah.
Tapi bukankah menurutmu mereka bodoh?
Mereka adalah orang-orang munafik!
Mereka tidak berubah, tapi
mereka mengharapkannya dari saya!
Apa logikanya?
Tahukah kamu
siapa pemain paling
berbahaya di game ini?
Itu saya.
Dan saya telah kembali.
Saya telah memasuki kembali permainan ini.
Dan saya istimewa!
Jadi, pikirkan apa yang akan aku lakukan kali ini!
Anda tahu, Anda adalah
pemeran utama cerita ini!
Selamat!
Anda akan membantu saya menyelesaikan cerita saya!
Hanya dengan bantuanmu,
Aku akan menghancurkan kisah cinta
Guddan dan Akshat untuk selamanya!
Dan orang luar itu, Guddan,
akan diusir dari rumah ini!
Dia bahkan tidak akan mengerti
apa yang terjadi padanya!
Sebenarnya, namaku
menandakan akhir!
Jika aku memutuskan untuk
menghancurkan segalanya,
pikirkan saja apa yang bisa saya lakukan!
Sekarang, kamu akan melakukannya
lakukan persis apa yang aku perintahkan!
Jika Anda mengerti, maka
anggukkan kepala Anda.
Tidak perlu menangis.
Sayangku...
'Saya menemukan tempat
sampah besar di jalan.'
'Aku melihat seorang gadis cantik di sana.'
"Aku menggendongnya."
'Aku bukan ibumu!
Apakah kamu mengerti?'
'Kamu belum lahir dari rahimku!'
'Menghapus'
Hanya ibu Guddan yang
akan memahami rasa sakitku.
Jika aku mengatakan yang sebenarnya
padanya, dia pasti akan membantuku.
Alisa!
Apa masalahnya?
Kenapa kamu belum tidur?
Mengapa matamu bengkak?
Apakah kamu menangis?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kenapa kamu belum tidur?
Jika Anda tidak memberi tahu saya,
bagaimana saya tahu masalahnya?
Alisha, aku takut sekarang.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Maukah kamu menyembunyikannya dariku?
Apa yang akan dia katakan padamu, Guddan?
Dia telah bertemu denganku setelah sekian lama.
Jadi, dia jelas akan
menjadi emosional.
Dan terima kasih banyak, Guddan.
Itu karena kamu
bahwa aku harus menghabiskan
waktu bersama putriku!
Alisha, aku merindukanmu.
Kemarilah.
Alisa.
Saya akan pergi.  Selamat malam.
Apa kamu pikir kamu akan
mengeksposku pada hari pertama?
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Anda tahu, seseorang tidak
boleh membantu anak yatim piatu.
Anda tidak menghargai bantuan seseorang.
Sebenarnya itu bukan kesalahanmu!
Anda belum melihat
betapa berbahayanya saya!
Ayo.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Anda akan kehilangan kepercayaan diri Anda!
Tolong tinggalkan saya!
Begini, lain kali, jika
kamu ingin menangis, kamu
bisa datang ke sini dan
berdiri di bawah pancuran.
Tidak seorang pun
boleh melihat air matamu.
Kewajaran!
Hai!  Apa yang terburu-buru?
- Ini terlalu dingin!
Anda merasa kedinginan!
Apakah kamu tidak takut?
Sekarang, dengarkan
aku baik-baik, Alisha!
Aku bukan ibumu!
Demikian pula,
Guddan bukanlah ibumu!
Jangan anggap dia ibumu!
Pada hari dia mengetahui bahwa
kamu bukanlah darah daging kami...
Maksudku, saat dia
mengetahui kamu bukan
putri Akshat, dia akan
mengusirmu dari rumah!
Dan Akshat...
Tahukah kamu betapa sombongnya dia?
Dia bangga menjadi Jindal!
Dia akan mengusirmu
keluar rumah karena marah!
Dan ibu Guddanmu...
Pernahkah Anda melihat lalat
mati di dalam secangkir teh?
Itu dibuang dari cangkir teh!
Anda akan diusir
dengan cara yang sama!
Dan keluarga ini menghujani
Anda dengan cinta!
Begitu mereka mengetahui bahwa
Anda bukanlah darah daging mereka,
mereka tidak akan memberi Anda rasa hormat!
Mereka tidak akan menghujanimu dengan cinta!
Anda akan diusir dari rumah!
Jangan pernah lupa
nilaimu dan apa yang
kukatakan padamu sekarang!
Kali ini, aku membuatmu
berdiri di bawah pancuran ini!
Lain kali, aku tidak
akan ragu membuatmu
berdiri di atas lempengan
es atau membakarmu!
Ya Tuhan!  Anda merasa kedinginan!
Kemarilah!  Aku banyak menyiksamu!
Terkadang, saya menjadi emosional!
Saya kehilangan kesabaran!
Tidak masalah.  Ambil ini.  Sayangku.
Tutupi dirimu!
Anda akan masuk angin!
Lihat sayang.
Anda tidak punya pilihan lain selain
melakukan apa yang saya katakan!
Kau tahu, saat aku
menjemputmu dari tempat sampah,
Aku bekerja sangat keras untukmu!
Maksudku, aku membesarkanmu! Itu
sebabnya kamu menjadi begitu kuat!
Tidak mudah membesarkanmu.
Aku bekerja keras!
Saya telah bekerja sangat keras untuk
membesarkan Anda.  Itu adalah investasi!
Dan seseorang mendapatkan
pengembalian atas investasinya!
Jadi, aku pun menginginkannya.  Hanya saja...
Jadi, sekarang, saatnya bagi
Anda untuk membalas budi
saya atas bantuan yang telah
saya berikan kepada Anda!
Tahukah Anda apa yang harus Anda lakukan?
Kamu harus
lakukan sesuatu agar aku bisa
tinggal di sini secara permanen.
Apakah kamu mengerti?
Apakah Anda memahami?
Anak yang baik!
Astaga!  Anda merasa kedinginan!
Apa yang aku buatkan untukmu?
Apakah Anda ingin sup panas?
Anda akan merasa nyaman!  Jantung hatiku!
Apakah kamu merasa kedinginan?  Ambil ini.